Итак, это угон кареты. Это не сложный уровень
На самом деле, он очень простой
Вы можете пройти его примерно за 12 секунд
используя простейшую стратегию
Первое, что вы должны сделать после загрузки уровня
это нажимать пробел и быстро сделать двойной прыжок на этот камень
Когда вы запрыгнули на этот камень, быстро развернитесь в сторону фонаря
затем запрыгните на фонарь, повернитесь направо
Вы должны смотреть в направлении лошадей
После этого сделайте двойной прыжок, затем нажимайте пробел
После катсцены зажмите W и A
Опять нажимайте пробел
И затем нажмите W и D
Отсюда сделайте тройной прыжок
Заметьте, у меня только что получился тройной прыжок с глюком
Кажется, что это происходит случайно, но если получится, вы сломаете два бревна
Если нет - просто сломайте второе бревно
Теперь сделайте это, и вы прошли уровень
Давайте посмотрим еще раз
Очень просто
Нажимайте пробел, уровень закончится, и вы перейдете на следующий