Это штурм замка
Просто нажимайте пробел сразу после старта
А также здесь, между этими двумя деревьями
Это единственное место на уровне, где вы что-то делаете
Так, давайте я всех убью
Когда вы пришли сюда
Пройдите очень близко к этому углу
и упадите вниз
Сейчас я задену невидимый триггер
Затем отойдиту назад
И подожду, пока мост не проскрипит три с половиной раза
После этих трех с половиной скрипов надо будет ударить
Примерно так
Надо смотреть в эту сторону, так что я убил рыцарей
И это все
Это несложно сделать
Постарайтесь здесь не умереть
Потому что смерть здесь это больно
И вам придется возвращаться вечность - примерно 10-15 секунд
Далее просто пройдите уровень как обычно
Наверное, вы знаете как это сделать, если вы смотрите это
Иначе вы, возможно, никогда не проходили игру
Сразу после старта сделайте удар в беге
чтобы убить рыцаря, и еще раз, и еще раз
Только что мы не замедлились три раза
Пробегите здесь, потяните за рычаг
И другой рычаг
И останется только пробежать здесь