После появления на фабрике надо бежать сюда
Запрыгнуть на эту клавиатуру, а затем сюда
После этого повернитесь в сторону этой стены
отойдите немного назад и чуть-чуть нажмите A
Повернитесь немного направо и сделайте тройной прыжок
и в последний момент прыжка нажмите A и W
Это очень простая схема
Кстати, вы можете делать так, если хотите
Посмотрите на зелье сверху
Когда оно становится непрозрачным, вы снова можете прыгать
Сделайте это и бум
Можете делать так, если думаете, что это проще
Но я думаю, у начинающих будут с этим большие проблемы
Так что делайте так, медленно
И убедитесь, что вы не бьетесь головой здесь
Прыгайте подальше от дерева
Поскольку иначе у вас довольно высокий шанс удариться об эту деревяху
Так что делайте это подальше
Когда кот в сапогах приземляется после тройного прыжка
Он надолго замирает на месте
Я имею в виду, что если вы попробуете спуститься
Игра все еще думает, что вы делаете атаку в прыжке
Из-за замирания aka зелье сверху прозрачное
Пройдите сюда, и вы не можете пройти здесь
Потому что происходит это
Я говорил про замирание
потому что это происходит из-за него
Быстро вернитесь назад по этой трубе и продолжите забег
Вы потеряли примерно 4-5 секунды, это не плохо
Почему я сказал, что 4-5 секунд это не плохо?
Потому что 5 секунд в большом списке вещей
в простом маршруте для новичков это не плохо
Итак, подойдите сюда, немного подождите и идите дальше
пройдите здесь
И теперь вам надо прыгнуть в эту стену
Убедитесь, что вы коснулись стены раньше, чем этого
И сделайте два удара
Вы сломаете эту решетку
И пройдите в вентиляцию
Почему мы сделали это? Потому что
здесь находится катсцена
Она поставит вас сюда, вам придется сделать так
это скучно. И если вы нажмете W
произойдет это
Войдите сюда и нажмите W и D
И в этой точке вентиляции
вам надо развернуться
Где-то здесь вам надо смотреть
Под таким маленьким углом
Затем нажать назад и упасть сюда
Можно бежать и под более острым углом
Главное - вам надо упасть на шкафчик
После этого развернитесь и прыгните
Пройдите сюда и сделайте тройной прыжок сюда
Если вам кажется, что такой тройной прыжок слишком сложный
То можете попробовать сделать это, если вам будет проще
Или даже что-то такое: прыгнуть сюда
тройной прыжок сюда и двойной прыжок сюда
Есть много способов сделать это
Можно даже попробовать прыгнуть за эту картину
Затем прыгнуть сюда и сюда, и в конце сюда
Есть множество путей через эту комнату
Но самый быстрый и простой путь такой
Затем нажмите W и одновременно ударьте
И когда вы ударяете, отпустите W, произойдет что-то такое
Заметьте, что вы дважды ударили решетку
Это произошло потому что удар в беге считается за удар
И когда вы отпустили W произошел дополнительный удар
Так что вы дважды ударили решетку и готовы идти дальше
После этого развернитесь на 180 градусов
И войдите спиной вперед
Сделайте то же самое для второй решетки
Спрыгните
и аккуратно обойдите лазеры
Помните - лучше оставаться на земле, если это возможно
Но не всегда, иногда вам приходится прыгать
если вы слишком быстрый или слишком медленный
После этого пройдите сюда
Сделайте очень точный двойной прыжок на этот рычаг
Быстрый двойной прыжок обычно не подходит
Так что сделайте точный двойной прыжок
а потом двойной прыжок назад или боком
или даже двойной прыжок лицом
Здесь вам надо решить, что сделать
Можно нажать на рычаг и сделать что-то такое
Или можно прыгнуть на трубу
И просто сделать это
Или сделать такой прыжок сразу для скорости
Или сделать что-то такое
Это самый сложный способ
Но, если хотите, есть старая стратегия
Это запрыгнуть сюда, тройным прыжком сюда
Посмотреть сюда и сделать двойной прыжок
Но этот двойной прыжок может быть сложным для новичков
Так что я советую просто пробежать здесь
Сделать это, это и нажать на рычаг
Вы закончите гораздо больше забегов таким образом
Здесь сделайте тот же двойной удар
Это единственная вентиляция, в которую не надо входить спиной
Так что просто войдите!
Входите сюда, сохраняетесь
затем нажмите W и D и упадите вниз
запрыгните на стол, и затем на холодильник, и затем тройным прыжком сюда
Надеюсь, вы все поняли, потому что это было быстро
С сделаю это еще раз, запоминайте
Падение, прыжок, двойной прыжок, смотреть сюда
И тройной прыжок
Кстати, здесь можно делать двойной прыжок
но так вы потеряете немного времени
Но в великом плане для новичков
вы не потеряете время
Делайте то, что проще вам, потому что тут есть много путей
И вам не обязательно делать как я, делайте как хотите
Нажмите на рычаг
После этого повернитесь
И сделайте двойной прыжок сюда
Или, для безопасности
Просто прыгните сюда и пройдите здесь
Или можно использовать текстуру двери
Чтобы прыгнуть сюда, и вы молодец!
Отсюда сделайте двойной удар, и еще один
Я сделал двойной удар очень рано
Потому что если выйдете из вентиляции здесь
то это будет очень быстро
На самом деле это не быстро, но почему бы не идти прямо
Вы пришли сюда. Этот чувак
очень милый
Вам надо сломать эту тележку и пройти сюда
Когда вы будете на одной линии здесь
вам надо ударить
и пройти рядом с ним, чтобы задеть его
чтобы он отошел назад
и вы могли пройти прямо в дверь
Кстати, если вы его не задели
Есть маленький шанс того, что он кинет в нас зелье
и оно заденет вас
так что лучше просто сломать его
Еще раз, вы атакуете здесь, делаете это, бум
это задержит его ненадолго, забегаем в дверь
И вы пришли сюда
Какой простейший путь пройти эту комнату?
Я считаю, что самый простой способ такой
Пройти здесь, прыгнуть здесь
И вы подтянулись сюда
Повернитесь налево, прыгните сюда
а затем сюда
И здесь мы начинаем делать немного продвинутые вещи
Сделайте двойной прыжок на этот рычаг
и еще один двойной прыжок
Под таким углом нажмите W, потому что так вы не упадете
и нажмите D в момент двойного прыжка
Так вы надежно приземлитесь здесь. Это прекрасно
После этого отойдите немного назад
Отходя назад под таким углом вам надо нажать A чуть-чуть
Поскольку иначе вы упадете вниз
И вернетесь обратно сюда
Но, к счастью, вы можете запрыгнуть обратно под тем же углом
Отсюда сделайте двойной прыжок и зажмите D
Итак, вы наверху. Развернитесь
Двойной прыжок, двойной прыжок и двойной прыжок
И быстро нажимайте пробел, чтобы все пропустить. Вы молодец!