Итак, это фабрика с ослом
Просто быстро пробегите здесь, вы можете проходить сквозь огонь
Сломайте тележку, чтобы он вас не задел
Теперь надо разобраться с этими эльфами
Есть много способов это сделать
Лично я это делаю так
Но заметьте, эльфы здесь бегают случайно
И это может помочь или помешать вам
Я сделаю это еще раз, чтобы показать, сколько есть способов это сделать
самый простой способ пробежать здесь это
сделать так, потом тройной прыжок сюда
спуститься, бум, бум, бум
И если вы задели его, это круто
А если нет...
Рекомендую потренироваться здесь
Потому что это относительно сложное место
и довольно случайное
Это сложно, потому что с эльфами может много чего случиться
Если вы продолжите повторять это с самого начала
То можете заметить, что эльфы не всегда движутся одинаково
Выбегаем сюда, бежим здесь
Прыгаем сквозь лазеры, если нужно
проходим здесь, не задеваем эльфа, потому что он ударит вас
Перепрыгивайте через лазеры, чтобы не останавливаться
Пропустите катсцену, попытайтесь перепрыгнуть через конвейеры двойным прыжком
И отсюда просто вбегите сюда
И прыгните здесь и здесь, на всякий случай
Если вы пробежите слишком медленно, огонь задержит вас
Какой милый эльф-суицидник
Пройдите сюда, нажимайте пробел и вы прошли уровень!