Всем привет, с вами Master_64 [veschii_nevstrui, Weengell - субтитры]
И сегодня я объясню
Новый трюк, который я нашел и назвал критические удары по Фее
Что такое критические удары?
Это когда вы наносите дополнительный урон фее
Сейчас максимальное количество критических ударов
Это 4
И за каждые два критических удара
вы наносите дополнительный урон
Как это выглядит?
Это выглядит так
Неужели мне не с кем драться, кроме тебя?
Итак, это то, что я называю 4 критических удара
Вы можете запутаться
Действительно ли я нанес дополнительный урон?
Запомните, что полоска жизней находится здесь
А после девяти бросков она будет здесь
Сейчас я это покажу
Обычные девять бросков приведут к этому
9 бросков это очень хорошо
Но не сейчас, поскольку вы можете наносить критические удары
Вот сколько урона вы наносите, когда не делаете критических ударов
Как вы видите, довольно большая разница в уроне
Урон меняется настолько сильно
что сейчас вы можете убить фею за 5 использований стола
и за 3 набега рыцарей
Что круто
Итак, как это работает и как я выучил это
Вы можете меня спросить?
Первое, что вам надо сделать
это ограничить FPS перед тем, как начать бросать фрукты
Это приводит вас к схеме
которая позволяет делать 4 критических удара вместо 3
Но прежде, чем переходить к этому
надо понять, как работает урон на Фее
Каждый раз, когда вы наносите урон
на нечетный бросок, это наносит ей 3 единицы урона
Итак, каждые два броска это три урона
Но первый бросок всегда наносит урон
Итак, первый бросок нанесет три урона
Третий бросок нанесет три урона
И так далее по нечетным числам
Но с критами вы можете наносить дополнительный урон каждый бросок
Но почему 4 крита отнимают 2 очка жизни
мы до сих не знаем
В этом трюке, возможно, есть еще что-то что можно найти
Но сейчас 4 крита - лучшее, что у нас есть
Обычно ее здоровье опускаются сюда, а с критами опускаются сюда
Отлично, как я это делаю?
Позвольте показать, как именно это сделать
Итак, во-первых, вам необходимо ограничить FPS
перед тем, как вы будете готовы наносить урон Фее
Когда именно это надо сделать?
Сделайте это, когда эта анимация заканчивается, прямо сейчас
Вы можете заметить, что ее крылья остановились
Когда они так остановились, вы можете начинать бросать
В этот момент вы ограничиваете FPS
и начинаете бросать
Обратите внимание - это привело к тому
Что я забрал у нее 2 очка жизней за два броска
Очевидно, что обычно этого не происходит
поскольку, я говорил вам, два броска отнимают одно очко жизней
а не 2 за 2, как здесь
Обратите внимание - я нанес ей урон
примерно на 1-2 пикселя здесь
Это точно урон
Полоска жизней Феи плохо сделана
так что она не очень точно показывает жизни
Итак, теперь вы хотите узнать
когда необходимо ограничивать FPS
чтобы правильно нанести ей критический урон
Вам надо ограничить FPS
когда еда будет здесь
Или даже в ней
И если сделать это правильно, вы можете заметить, что
вы случайно нанесли ей дополнительный урон
Как узнать, что вы случайно нанесли урон?
Когда вы делаете схему со столом
Помните, каждый четный бросок не наносит урона?
После схемы со столом это меняется
и теперь каждый нечетный бросок не наносит урона
Итак, теперь надо следить за каждым третьим броском
как здесь
Урон, урон, сделайте это сейчас
Сделайте это, и нанесете урон
Я не нанес урон, потому что я не ограничил FPS
Но если бы ограничил, то нанес
Я люблю тебя, Шрек!
Бум!
Так же и сейчас
Заметьте - я делал это осторожно
потому что я не хотел ошибиться
Как вы можете видеть
Я подождал, пока не увидел, что ее здоровье уменьшилось
потому что тогда я знал, что следующий бросок не нанесет урона
и тогда я должен ограничить FPS, чтобы нанести урон
aka критануть
Особо здесь больше ничего нет
Очевидно, вы не будете каждый раз кидать 9 фруктов
И вам все еще приходиться мириться со спарками
Но факт существования критов
экономит кучу времени
Как в моем забеге за 18:29
Может быть, вы помните, я говорил об этом и я сделал это
Я говорю о моем легендарном забеге за 19:06
Я прошел Фею за 1:54
Или за долгие 1:53, я не помню
И я сказал: "Мы никогда больше не получим такого времени"
Поскольку рандом феи был очень хорошим
Но с критами можно получить 1:55 в среднем
Что очень круто
Вы можете получить 4 или 5 спарков
И все равно пройти Фею за 2 минуты
А как вы помните, если вы получаете 4-5 спарков
То обычно проходите Фею за 2:30 или даже 2:40
И это очень долго
Итак, если вы играете в эту игру с Bandicam
с этой штукой здесь, это Bandicam
То вы должны делать этот трюк
если хотите сохранить кучу времени
Я сказал "должны", поскольку это экономит слишком много времени
чтобы не делать этого
Это примерно как стратегии с зельями
Они тоже экономят кучу времени
но более неприятные для новичков
Но это хорошее начало, чтобы выучить новые стратегии с ограничением FPS
Напоследок я покажу вам, как выглядит сражение
В котором всегда выпадет 9 фруктов
После касания двери начнется таймер
Запомните - бой за две минуты
очень редок в обычном забеге Any%
держите это в голове
Очевидно, я немного изменил игру
чтобы всегда бросать 9 фруктов
чтобы показать, сколько времени вы можете сэкономить
Еще одна вещь перед началом
Абсолютно идеально время, которое можно получить без критов: 1:55
Итак, начинаем
Отбивай ее магические удары мечом, щелкая левой кнопкой мыши!
Да, и еще - я люблю тебя, Шрек!
И ты был прав - приехать сюда было плохой идеей!
Ты зря тратишь мое время
Ну и денек!
Ты недоразумение!
Йййййэээххх!
Ты проклянешь день, когда встретил меня!
Это смертельный удар людоеда
Ты женился на принцессе, это противоестественно
Я тебя достану
Ну же, милый!
Дай ей отведать той ужасной стряпни, что она сама сготовила!
Вроде хорошо
Скачи-скачи, от меня не ускачишь
В одном я уверен - подарка на 23 февраля можно не ждать
Итак, как вы видите, это экономит кучу времени
У меня был идеальный рандом на еде
Это что-то говорит
Но помните, я должен было получить что-то вроде 1:20
Если у вас есть какие-либо вопросы, задавайте их в комментариях
Если вам непонятно, как это работает, или что-то еще
Я знаю, этот трюк странный, для первого раза
Но поверьте, он не такой щепетильный
Вы научитесь использовать его быстро
Для меня это заняло 3-4 часа
Просто привыкните его использовать
Есть способ узнать, что вы промахнулись
Если ваш второй бросок не нанес урона
то вы промахнулись
И если вы сделали это
То пропустите третий бросок
И ограничьте FPS на четвертом
Это вернет вас обратно
Если вы промахиваетесь очень плохо
Вы в любом случае сделаете два крита
Например, сейчас у меня два крита, круто
Надеюсь, это видео было информативным, полезным, практичным
Я надеюсь, что остальные спидраннеры тоже начнуть использовать это
Поскольку это делает сражение с Феей более простым
и более снисходительным
Всем пока!
Я сел в лужу в этом ране
Эй, вы видели этот конфуз?
Это ведь так весело
Боже мой, БОЖЕ МОЙ!
МОЕ ВРЕМЯ, ТЫСЯЧА ЧЕРТЕЙ!
НЕТ, Я ПРОМАХНУЛСЯ
Я ПРОМАХНУЛСЯ, ПРОМАХНУЛСЯ!!
Я ПРОПУСТИЛ!
Я МЕРТВ внутри
Я УПУСТИЛ МИРОВОЙ РЕКОРД
НЕЕЕЕЕЕЕЕТ
Я ТАК МНОГО КРИТОВАЛ!!
НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО, ФЕЯ!!!11