Это финальная битва. Тут особо не о чем говорить
Я поговорю про рандом в этом сражении
Каждый раз, когда вы получаете возможность бросать еду со стола
Вы бросаете случайное количество от 5 до 9
Тряска мышью не оказывает влияния на это количество
Если хотите, можете стоять перед столом
чтобы бросать еду чуть раньше
Но это не нужно, это экономит примерно полсекунды
это не много, но я рекомендую это делать
Эм, что еще
Еще в битве случаются некоторые события
Когда вы наносите Фее достаточно урона
Например, сейчас появились рыцари
Когда это происходит, бегите сюда, ударьте, прыгните
И сразу после приземления начните кликать
Убедитесь, что вы за курочкой
или в курочке, или немного за ней
Вы можете сражаться на столе, но это не рекомендуется
Поскольку если вы не опытен
Фея, скорее всего, попадет в вашу голову
и шар сломается
Убедитесь, что вы убили всех рыцарей, если можете
Иначе просто запрыгните на стол
Мы называем это "Спарк". Это плохая вещь
Если вы получаете спарк, то теряете время
а вы не хотите, чтобы это происходило
Так что рекомендую не получать спарки
Молитесь Фее, и может быть она сжалится
После каждого спарка у нее есть шанс перелететь
И это тратит еще больше времени
даже больше, чем спарк, и это абсурдно
Вы не хотите, чтобы это происходило
Она всегда перелетает на второй фазе
так что это не страшно
Я надеюсь получить еще один спарк
чтобы показать еще одну стратегию
И если я его получу, я смогу сконцентрироваться на рыцарях
Бой почти закончен, может быть она кинет спарк сейчас
потому что это...
О, круто, мы очень удачливые
Просто проходите этот уровень безопасно
И надейтесь, что бог даст вам все девятки
и это будет хорошо
Кстати, не делайте, как я сейчас
Что же, это вся игра
Надеюсь, этот туториал был для вас полезен
Если у вас есть вопросы, задавайте их в нашем дискорде
или в комментариях ниже, где хотите
это неважно
Надеюсь увидеть вас в таблице лидеров
До свидания!
мяу мяу мяу
Достаточно ли я заикался?
Я записывал это час и 44 минуты
я все...