Это Hamlet End
И первое, что нужно сделать
это сразу же купить зелье
Надо купить "Крем Невидимости Видишь Меня Или Нет"
aka "Зелье невидимости"
Нажмите на него, и затем нажмите CHECKOUT
После этого повернитесь направо и пройдите здесь
Пройдите по монетам, немного влево и сделайте тройной прыжок
Пройдите здесь и тройным прыжком запрыгните сюда
Можно заметить, что скала в этом месте немного черная, вам надо запрыгнуть на это
Теперь выровняйтесь параллельно барьеру
Нажмите W и A после двойного прыжка
Повернитесь налево
Теперь пройдите по невидимым ступенькам
Просто придерживайтесь края листа
И у вас всегда будет это получаться
Вы можете обратить внимание, что вы наступили на что-то - это барьер
Поверните налево и пройдите здесь
Будьте осторожны - упасть с этого барьера достаточно легко
и если вы упадете, то вы облажались и вам надо просто...
И это теряет время, так что не стоит этого делать
Будьте осторожны, пройдите здесь
и просто прыгните
Все, что я сделал, это нажал D и прыгнул
Мне даже не нужно прыгать, но прыжок обычно быстрее по большей части
Вы можете смотреть прямо
Если что-то подобное произойдет, то вы просто заруинили весь забег
Можно делать двойной прыжок
Но это немного сложнее, чем проскользить
потому что скольжение легче
После приземления пройдите между этими листьями
немного левее этой точки над головой Шрека
И вы ни обо что не ударитесь
пробегите здесь
Теперь бегите так, будто от этого зависит ваша жизнь
Вы можете сделать двойной прыжок над пропастью
если вы хотите рискнуть и сэкономить примерно 2 секунды
Или вы можете просто пройти здесь, это не так уж и плохо
Здесь сделайте один прыжок
и двойной прыжок вниз, на сено
Обязательно приземлитесь на сено, потому что если вы этого не сделаете, вы умрете
Затем бегите здесь, потяните за рычаг
После этого нажмите 3
Теперь вы начнете пить зелье невидимости
Если вам интересно, зачем я это сделал, сейчас увидите
Запрыгните тройным прыжком на этого бандита, и он умрет
Теперь сделайте двойной прыжок сюда
Этот двойной прыжок - быстрейший путь
Но вы можете подождать, пока мост опустится
Ну так вот, к этому моменту вы уже сломали игру
Даже полоска жизни босса вся перепуталась
Никто из этих бандитов вам не помешает
поскольку вы невидим, так что просто бегите
Можете их просто убить
Здесь поднимитесь сюда и сюда
И прежде чем вы дойдете до этого маленького пятнышка на скале
прыгните двойным прыжком, быстро нажимайте пробел, и вы прошли уровень!