Это гамлет. Просто нажмите один раз пробел
И затем быстро нажимайте пробел, когда нос пиноккио начинает расти второй раз
Бегите сюда
И теперь вам надо взобраться наверх
Здесь растет дерево, вам надо его обойти
Просто встаньте сюда и пройдите прямо
Если вы зайдете немного дальше, то упадете
Это плохо, потому что если вы бежите на полной скорости и промахиваетесь
то попадаете в такую ситуацию
Если это произошло, посмотрите в сторону от места приземления
Потому что так вы не застрянете на приземлении
Это было круто... ой, нет, не было круто
В теории, у вас могут быть случаи
когда вы просто нажимаете W и все хорошо
Но заметьте - я смотрю вперед, и поэтому не могу приземлиться
Посмотрю лучше назад
Запомните - каждый раз, приземляясь спиной
вы получаете небольшое ускорение, но этого недостаточно
Так что, к сожалению, здесь нет ничего лучше чем длинный прыжок спиной
В любом случае, здесь вы можете проходить с осторожностью, чтобы не рисковать
Поднимитесь сюда, прыгните сюда
или даже сюда
Сейчас вам надо просто пройти через это
но проблема в том, что здесь есть еще один лист
так что, по сути, вам нужно спуститься ниже, чтобы попасть сюда
Я считаю, что проще всего будет просто спуститься сюда
вы приземляетесь на этот лист и затем снова спускаетесь вниз
Теперь пробегите здесь, между деревьев
Пробегите в форме буквы S
Теперь сюда
Теперь пришло время для запоминания
Здесь есть лист
Вы его не видите, потому что я выбрал плохой угол
Но на него можно сделать двойной прыжок
Я нажму пробел, чтобы поправить камеру
чтобы вам было приятнее смотреть
Теперь двойной прыжок здесь
Посмотрите немного направо, вот сюда
Можно использовать деревья на фоне как ориентир
Затем сделайте тройной прыжок
И вы приземлитесь на барьер, великолепно!
Если вы хотите на него посмотреть
то вот он, барьер
Это довольно большой барьер
И вряд ли у вас будут проблемы с запрыгиванием на него
После приземления пройдите сюда и запрыгните сюда
Затем вам надо будет спуститься здесь
Чтобы приземлиться на этот большой лист
Затем пройдите сюда и прыгните двойным прыжком сюда
Отсюда сделайте двойной прыжок снова и нажимайте пробел
Если вы не будете нажимать пробел, это приведет к проблемам
о которых вы даже не могли подумать
Произойдет это
ооохххххх
Проблема в том, что в катсцене невозможно задеть триггер
Еще раз, вы можете сделать так
Это немного быстрее, но...