Вы спустились в шахту, нажмите W
Поверните налево, и опять налево
Просто бегите здесь так быстро, как можете
Пробегаем здесь, и когда вы добежали примерно до этого места - нажмите прыжок
После этого, заденьте фею для сохранения, начинайте ломать доски немного раньше
Потяните за рычаг. Паук, скорее всего, вас ударит
После этого прыгайте боком
Чтобы не задеть то, что мы называем Автопрыжок
Что это такое?
Автопрыжок - это ситуация, когда игра заставляет вас следовать по определенному пути
Посмотрите на клавиши, которые я нажимаю
Неважно, на что я нажимаю
Я всегда прилечу туда, куда приведет меня этот автопрыжок
И это довольно медленно, так что не активируйте его
Чтобы этого не делать, не смотрите на него
Итак, бежим здесь, делаем удар в беге
Пройдите здесь, поверните налево, опять удар в беге
Двойной прыжок, пройдите здесь
Здесь подождите немного
И сделайте двойной прыжок или тройной прыжок, он немного быстрее
Вы могли заметить, этот паук заблокировал меня
Как это предотвратить?
Лучший способ - это смотреть через красные доски
Просто посмотрите немного вниз, сделайте что-то вроде этого
Как вы видите, он смотрит туда...
И он повернулся
То, куда смотрит его попка
это то, куда он отлетит
так что оббегите его с той стороны, куда он смотрит
Теперь вы здесь
Он всегда смотрит в случайном направлении
Я использую быстрые сохранения
поэтому он у меня всегда смотрит в одном направлении
Так что да, вы ударили его, теперь удар в беге здесь
Прыжок и... прыжок
И все!
Осталось только сделать тройной прыжок, когда вы соберете вторую монету