Это hunt, вернее, hunt1
Он очень простой
кроме, может быть, двух прыжков
После старта нажмите пробел один раз и больше ничего не делайте
Можете видеть, что мы встали правильно
Бегите прямо здесь в эту катсцену
Затем нажимайте пробел. Вы встанете здесь
После этого нажмите W и D, чтобы встать здесь
И перепрыгните двойным прыжком эти грибочки
Некоторые начинающие испытывают проблемы с этим прыжком
Но в будущем это будет проще
Обратите внимание на важную вещь
Тайминги двойных прыжков различаются для разных персонажей
Так что Шрек, Осел, Кот, Конь и Шрек-человек
у всех разная высота прыжка
Это последний момент, в который вы можете сделать второй прыжок
Он не очень большой для осла, вам надо просто привыкнуть к нему
Бежим здесь, затем делаем двойной прыжок, или Scroll Jump
Я предпочитаю Scroll Jump, но начинающие
Не знаю, кто такой этот ваш Scroll Jump
Так что просто сделайте двойной прыжок и нажмите пробел
После этого бегите сюда
в этот маленький кусок земли, вот на эту грань
После этого спрыгните вниз
и посмотрите направо. Вы приземлитесь где-то здесь
Если вы приземлились здесь, это неважно, просто перейдите сюда
и перепрыгните реку
Убедитесь, что вы не бежите отсюда
потому что тут нельзя ходить, это приводит вас к падению
Это вам все испортит, и вы упадете в реку
так что не делайте этого
Из правильной позиции двойным прыжком перепрыгните реку
Вы видите двух мужичков сзади
Вам надо пробежать рядом с этими тыковками
чтобы обойти триггер, который запускает их
и они блокируют нас
это обычно происходит, если вы бежите так
Он непредсказуемо блокирует вас, и это досаждает
Так что лучше всего пробежать примерно так
Лучше всего идти так
Отсюда сделайте двойной прыжок на пенек
И просто пройдите на этот гриб
Если вам тяжело сделать это
Тогда я предлагаю сделать такой двойной прыжок
Или тройной прыжок здесь
Вы можете спросить - что еще за тройной прыжок?
Тройной прыжок это когда вы делаете удар сразу после двойного прыжка
Так получается тройной прыжок
И вы можете использовать его, чтобы легко взбираться на подобные холмы
Но используйте его, только если вы часто умираете
Потому что вы можете пройтись здесь
Единственная причина не ходить здесь это нехватка FPS
Но даже люди с хорошими компьютерами могут промахнуться здесь
Прыгните сюда, и когда вы приземлитесь
Отойдите немного назад, посмотрите немного влево
Почему я говорю влево - тут есть небольшой кусок земли
Он примерно здесь
И вы можете прыгнуть туда
Или прыгнуть туда
Для начинающих проще прыгнуть сюда
Я видел несколько начинающих, пытающихся сделать такой прыжок
Технически, это оптимальный путь, но трудный для новичков
Так что я советую вам сделать что-то такое
Отойти назад, двойной прыжок, бум
У вас всегда будет получаться, даже если сделаете быстрый двойной прыжок
Убедитесь, что вы не бежите прямо в забор
Потому что здесь находится "frame boost location"
Это локация, в которой находится специфичный кусок земли
Которая отбросит вас назад, если вы ее коснетесь
В таком случае вы упадете вниз и умрете
Попробуем еще раз. Назад, двойной прыжок
После приземления, идите сюда и сделайте тройной прыжок на паутину
Вместо того, чтобы смотреть на кнопку
Вы должны смотреть на дерево, примерно так
Тройной прыжок, смотреть на дерево, бум
Сейчас все хорошо
Даже если это выглядит так, будто вы можете просто прыгнуть вперед
то на самом деле вы просто врежетесь в дерево
Так что вам надо нажать S и D
Чтобы получилось что-то такое
и вы могли бы бежать вперед
Это должно выглядеть как-то так
Так вы очень просто запрыгните сюда
Для большей безопасности, можете делать это так
И мы здесь. Зачем ты привел нас сюда, Мастер?
Мы пришли сюда, поскольку здесь можно пройти сквозь дерево
и задеть финальный триггер. Он будет в этом дереве.
Вы не можете просто его задеть, потому что вам мешают ворота
Как именно пройти сквозь дерево?
Вам надо посмотреть в сторону от дерева
или вдоль него
На заметку - если вы случайно посмотрите в дерево, то не пройдете сквозь него
Так что вдоль дерева надо смотреть именно так
Но, гораздо проще просто смотреть от дерева
После этого необходимо начать делать прыжки в дерево
Я делаю Scroll Jump, потому что они лучше, чем двойные или одинарные прыжки
что-то вроде среднего прыжка
Надо зажать S и нажимать A и D
И так вы пройдете сквозь дерево
Скорость прохождения зависит от вашего FPS
Вам не нужен безумно высокий FPS
Из-за нестабильности с прохождением сквозь дерево
Примерно 200 FPS оптимально для этого трюка
250 или 240 работают очень хорошо
Из-за 300 и выше у вас могут быть небольшие проблемы в забеге
И из-за 400+ у вас будут серьезные проблемы
После этого повернитесь на 90 градусов влево, нажмите A
и бегите вперед
Вы можете приземлиться на ворота сюда
Их хитбокс немного больше, чем вы думаете
так что его можно задеть так
Вы можете просто обойти его
Также можно перепрыгнуть их двойным прыжком
Или тройным прыжком
Или, для полной безопасности, просто пройдите по воротам