Добро пожаловать в Hunt3! Вы зашли так далеко, поздравляю!
Все, что надо сделать это зажать W
и пробежать сквозь этого цветочного дракона
Зажать W и D и сделать тройной прыжок здесь
Я повторю, поскольку было много информации
и чтобы это выглядело более стабильно
Итак, вы приземлились сюда
Если вы приземлитесь ближе
то вас может задеть огонь дракона
А вы, очевидно, этого не хотите
Обычно это так и происходит
Отсюда вам необходимо сделать двойной прыжок
предпочтительно через все озеро внизу, но обычно этого не происходит
Вы можете думать, что вы можете встать на доску, но это не так
Деревяшка находится немного ниже земли
и не дает вам заходить наверх или вниз
Так что это просто приманка
Вам надо прыгнуть немного раньше, чем вы думаете
Иначе произойдет что-то такое
Итак, прыгайте. Вы можете попасть в огонь, это не страшно
Отсюда вы можете пробежать обычным путем
И сделать что-то вроде этого
Или, если хотите быть немного быстрее
Вы можете сделать двойной прыжок сюда
еще один двойной прыжок, и просто пройти
Это первое место в забеге, где мы будем использовать продвинутый трюк
Он выглядит продвинутым, но поверьте
вы быстро сможете его использовать, если потренируетесь
Если вы до сих пор не пользовались быстрыми сохранениями, я рекомендую начать
Итак, отсюда вы должны бежать прямо к туалету
Видишь туалет там далеко? Вам туда
Что произойдет на полпути к цели?
Из него выйдет мужичок
И этого мужичка надо сломать
Это произойдет, когда мы пройдем здесь
Есть крестьянин, который стоит справа
И когда он будет здесь, сделайте тройной прыжок на него
Заметьте, я сделал тройной прыжок достаточно далеко для надежности
Но вам надо лишь попасть на его голову
Вам надо, чтобы мужичок встал между этими двумя местами
Я сказал здесь. А лучше здесь
Это очень хорошее место для него
Покажу еще раз, это могло быть быстро для вас
Его надо просто ударить
И тройной прыжок на него
Этот мужик может встать у вас на пути
Просто убейте его, если он здесь
Поскольку я использовал сохранения, мужики бегают неправильно
Так что я покажу, как они бегают здесь
Бьем его
Ждем немного, и прыгаем на него
Если у вас проблемы с этим мужиком
Расскажите об этом в нашем дискорде, я буду рад помочь вам
Если вы не знаете, где это - это первая ссылка в описании
так что сходите и нажмите
Убейте его, потому что мы играем медленно
Запрыгните на него, и когда вы на него приземлитесь
можете заметить, что вы начали вращаться
Это выглядит пугающим
Но поверьте, мы заставим его работать
Надо сделать двойной прыжок
И почти сразу второй двойной прыжок
Вы сделаете что-то такое
и взберетесь на вершину дома
Вам надо приземлиться как можно дальше от мужика
Потому что он начинает быстро вращаться
И вы можете это использовать для ускорения
или просто бегите быстро
Я не знаю, почему я не сохранился, и снова делаю это
Самое время показать вам, как убить его и сделать это
Кстати, тайминг тройного прыжка не важен
Вы можете сделать плохой тройной прыжок, и у вас все равно получится
Только если вы не делаете так
Если вы поставили мужика так
Вам необходимо немного отложить второй прыжок
Бывают случаи, когда вы поставили мужика
Забагованного мужика, слишком далеко
Если мужик стоит здесь, у вас нету шансов
сделать это, только если вы очень хороши
Итак, вы приземлились тут или тут, лучше тут
Иногда можно приземлиться здесь
сделайте что-то такое
Затем подождите, пока ваше блеклое зелье
не станет снова непрозрачным
Вы можете спросить меня: "Зачем ты заговорил об этом?"
Потому что статус зелья поможет вам быть быстрым
Отсюда вам надо сделать двойной прыжок на вишневое дерево
Для начинающих это быстрый путь спуститься без проблем
Если хотите, можете спуститься здесь
если вам так проще
Но я уверен, для начинающих
это, вероятно наиболее...
Плюс если вы ударите это дерево дважды, оно смешно убьет себя
убьет себя без причины и разбросает везде монеты
Если хотите делать это как топовые игроки
Отойдите немного назад
сделайте двойной прыжок в дерево и спуститесь вниз
Так делают хорошие игроки, потому что это быстрее
Но если вы слишком много раз умираете здесь
то прекратите делать это и сделайте любую другую стратегию
Вернемся обратно к этим бревнам на нашем пути
Двойной прыжок здесь, затем обойдите
Нажмите на кнопку и бегите прямо
бревно вас не коснется, если не будете медлить
Если вы медленный
то будьте осторожны
Вы можете просто обойти это бревно
Даже если оно прямо перед вами
оно не тронет вас, пока вы рядом с кнопкой
Это последнее, что вы должны сделать
Я видел много нубов делающих это
я не знаю, почему все думают, что это быстрее
Но не делайте этого
Это плохой путь
Потому что здесь нет триггера на стене
Вам придется пройти вправо
Быстрее просто подобрать мешок с деньгами
Это ближайшая вещь, завершающая уровень
Я могу ходить за мешком, не задевая триггер
Размер триггера не такой уж и большой
Пожалуйста, возьмите мешок, это сохранит вам время