Это hunt4
Нажмите W и пройдите по мосту
Затем заденьте триггер вот так
После развернитесь на 180 градусов
И встаньте на краю качелей
После спуститесь вниз
Или можете спрыгнуть - так вы не заденете воду
Одного прыжка достаточно
Давайте обсудим, как тут работает вода
Поскольку это не очевидно
Она работает как куб
а не так, как это выглядит
Так что тут есть куб
в котором вы никогда не заденете воду
Только если не выйти за куб
Можно сказать, вы почти падаете в воду
если вы здесь и выровняны по этому изгибу
потому что вы можете задеть это
Так что вам надо встать здесь
Отойти далеко назад, вот сюда
и сделать тройной прыжок сюда
нажать на пробел и бум, теперь вы Шрек на вершине холма
Есть другие способы это сделать
Можно попробовать срикошетить отсюда
Или как угодно
Но я видел много людей, делающих так
или не попадающих в тайминг тройного прыжка
Время удара после второго прыжка очень важно
Потому что если вы сделаете атаку в прыжке
через некоторое время после прыжка, получится как-то так
а это не выглядит хорошо
Это не значит, что вы не можете сделать это
просто это будет сложнее
и вы сделаете так
Заметьте, мне больше нравится перепрыгивать здесь
Сделайте это, нажмите пробел
Здесь повернитесь на 180 градусов
и прыгните вперед
Не пытайтесь сделать двойной прыжок через все это пространство
Это возможно, но не обязательно для начинающих
просто играйте безопасно
Приземлитесь здесь
Или на лист
Но можно приземлиться тут внизу, это сохранит немного времени
Повернитесь, посмотрите на сук
Вам надо сделать атаку в прыжке в него
Для начинающих простейший путь сделать это
Это просто такая атака в прыжке
И вы молодец!
Я приземлился наверху, давайте попробую еще раз
Если вы упали, развернитесь, прыгните
и теперь вы готовы бежать дальше
Еще раз: сделайте так, бум, бум
Упадите. Развернитесь. Перепрыгните
И вы молодец!
Здесь находится катсцена
Сделайте двойной прыжок в нее
пока идете наверх
Или даже обычный прыжок
Он не такой простой для всех
но немного вас ускорит, если сделать его идеально
Для безопасности, можете просто войти сюда
Здесь сделайте двойной прыжок сюда
Придерживайтесь левой стороны, потому что мы не хотим
задеть триггер этого дерева здесь
поскольку иначе оно будет делать что-то такое
Кидать белок, что?
Кинь желудь
Оно должно кидать желуди, и отталкивать вас
а это потеря времени. Не делайте так
Двойной прыжок сюда, немного влево, влево
ударьте его и бегите
Если вы не хотите думать об этом
Вы можете сделать это как обычно, вот так
Так, и затем так
Но то, что я показал экономит 0.3-0.4 секунды
и это очень просто, так что почему бы не сделать?
Здесь будтьте аккуратны
потому что здесь можно упасть
На заметку - каждый раз, когда вы приземляетесь
вы теряете время. Так что не делайте этого никогда, если можете
Поэтому мы не делаем здесь все эти двойные прыжки
Так что здесь надо пройти вниз
и встать сюда
Здесь начинается цепочка
Цель цепочки - ударить его, нажать W и D и посмотреть направо
Вы вырубили его
поэтому можете бежать сквозь огонь
Коллизия этого дерева достаточно большая
Так что не тритесь об него, поскольку
это очень плохо
особенно здесь, это худшее место
Вы должны быть от него далеко
Даже осел сломался, круто
Теперь вам нужно задеть катсцену здесь
прыгните в нее
После этого зажмите A и S
И запрыгните сюда
Я покажу еще раз, потому что мне мешали мужички
И не только, я промедлил
Вам надо обойти осла здесь
Запрыгните сюда, но зачем?
Вам надо сделать тройной прыжок сюда
Не надо тереться об дерево, иначе есть шанс застрять здесь
Может показаться, что мы пытаемся пройти сквозь дерево
Но мы, очевидно, не хотим этого
Не делайте этого
Приземлились здесь, затем пройдите сюда и упадите
Здесь есть катсцена. Заденьте ее и вы молодец!
Надо это все перепрыгнуть
Кстати, коллизия этого гриба очень плохая
Так что его можно случайно задеть
Даже если задели, не переживайте, просто пройдите сюда
Но не прыгайте
потому что у вас могут быть проблемы
Когда вы спустились, вам надо встать сюда
Я убью это дерево, поскольку оно будет нам мешать
Отсюда вам надо сделать тройной прыжок
Отсюда вы не видите большую часть склона
Но перепрыгните это и приземлитесь здесь
или здесь
Есть два треугольника: здесь
и еще один здесь
Если вы приземлились здесь, сделайте прыжок сюда
Если здесь, то все хорошо
Вам надо сделать двойной прыжок сюда
а потом сюда
Я немного ударился об дерево
Так что можно немного отойти и прыгнуть сюда
И вы наверху
Мы здесь, потому что хотим пропустить PIB (кот в сапогах)
Встаньте сюда
Обратите внимание - здесь находятся антипорталы
Это полотно, которое расположено на уровне и не рендерится
И с другой стороны тоже
Но если вы посмотрите на них, все застынет
Так что держите вашу камеру так
Вам надо смотреть в эту точку, это очень просто
Просто смотрите на нее, не отводя глаз
И когда вы пришли сюда
незадолго до этого вам нужно задеть это
Потому что здесь есть кусок земли, который можно задеть
Вам надо сделать двойной прыжок
Или обычный прыжок и приземлиться сюда
Начинающие, которые пытаются сделать двойной прыжок
даже если они пытаются сделать что-то такое
Но обычно они просто соскальзывают
Так что сделайте один прыжок
Немного обойдите, прыгните сюда
Пройдите сюда
И помните - антипорталы все еще здесь
и если вы будете смотреть по сторонам все застынет
Так что смотреть туда нельзя
Сделайте такой тройной прыжок
Приземлитесь сюда и пройдите немного влево
Встаньте сюда
Тут есть дерево
и вы можете в него врезаться
И если вы сделали это, вы, с большой вероятностью, умрете
Я не знаю, почему я не умер
Да, обычно умираю
Прыгните в это дерево
Теперь надо задеть финальный триггер. Где он?
Простейший способ сделать это...
Я умер
... это смотреть на кота в сапогах
Он мило сидит на дереве
Запомните, где он
Я знаю, что он здесь
Прыгните в его сторону и быстро нажимайте пробел
И вы только что прошли весь hunt!
А теперь на завод...