Это hunt2. Это хороший уровень, я знаю
Он не большой, и по сути, целиком находится за воротами
Смотрите, вам надо пробежать здесь
затем взобраться здесь по этому конкретному месту
после пройти здесь
и сюда
В конце мы оказались здесь
Но зачем мы здесь?
Оказывается, что у этого дерева плохая коллизия
Так что если вы сделаете тройной прыжок в него
То приземлитесь внутри дерева
Вишневое дерево пытается мне помешать
Итак, вам надо пройти здесь и не умереть
Лучший способ сделать это - специально удариться здесь
Так что пройдите здесь, и бум, вы упали сюда
После падения повернитесь немного направо и пройдите здесь
Теперь необходимо подняться наверх. Это довольно просто
Просто сделайте двойной или тройной прыжок
Или даже обычный прыжок, как-то так
Но двойной прыжок в этот кусочек земли - простейший путь
Когда вы оказались здесь, есть специальное место, куда вам надо приземлиться
Сделайте двойной прыжок через это все
Но заметьте - вы получили урон
Получение урона приводит к отбрасыванию
И вы теряете время, поскольку вы теряете контроль
Как это предотвратить?
Вам необходимо проскользить прямо здесь
чтобы приземлиться сюда
Если это сделать, вы не получите урона
Делайте это каждый раз и не теряйте время
После нажмите W и A, чтобы пройти здесь
Но почему я не прохожу здесь?
Потому что размер дерева нелепо огромен
Оно настолько вытянуто
Так что постарайтесь оказаться в этом месте
Это ближайшая точка, через которую можно пройти
Так что вы должны пробегать здесь
Итак, пробегите по этому участку
А затем сюда, потом на мост
На котором ничего нет
Здесь находится катсцена
Чтобы обойти ее, пробегите здесь
Обратите внимание - эта скала и этот путь
Образуют линию. Просто придерживайтесь ее
пробегая рядом со скалой
И вы не заденете катсцену
Если вы пройдете влево, то заденете катсцену
и после нажатия на пробел ваша камера сломается
и это раздражает. Не делайте этого
Небольшая заметка - вы не можете пройти по мосту где хотите
вам необходимо быть примерно на середине моста
Итак, вы прошли по середине моста
и перешли направо
Потом прошли здесь, пробежали прямо
Здесь повернитесь и пробегите сюда
Если у вас здесь находятся деревья
Убедитесь, что ваш OBJECT DETAIL установлен в LOW
Это первое место, где вы вбежите в заросли деревьев
Если у вас установлен HIGH OBJECT DETAIL
Когда вы оказались здесь, для новичков я советую
обходить это место очень осторожно
потому что иначе вы потеряете свой забег
Или можете использовать то, что я делал раньше
Встаньте сюда
И сделайте быстрый двойной прыжок. Это довольно просто
И пройдите сюда
Но, если хотите более рискованную стратегию
То сделайте это
Я сказал рискованный - это место довольно нервное для начинающих
Но не переживайте
потому что нервничать так рано это плохо
Но если вы хотите, можете пройти здесь очень аккуратно
Главное не умрите. Если умерли, в следующий раз будьте медленнее
Затем просто спрыгните вниз
И сделайте тройной прыжок сюда
Я считаю, тройной прыжок здесь довольно прост
Но вы можете считать иначе
Просто сделайте тройной прыжок, ударьтесь
И у вас не получилось, потому что так делают новички
Как именно надо делать этот тройной прыжок
Дождитесь этого момента, и затем сделайте тройной прыжок
Это позволит вам задеть триггер
Еще пару попыток
Вот так вот