Это тюрьма за кота. Не очень сложный уровень
Прыгните сюда, а затем упадите сюда
Очень просто
Не пытайтесь приземлиться здесь
Потому что вы пройдете сквозь трубу и умрете
Так что приземляйтесь сюда
С прыжком это делать гораздо проще
В принципе, мы можете делать что-то вроде этого
Но это менее контролируемо, поэтому я так не делаю
Но я, возможно, буду это делать в будущем
Но начинающим лучше все контролировать
Приземлитесь здесь, пройдите здесь, теперь здесь
И идите в эту сторону
Запрыгните на платформу и подождите
Когда платформа приблизится к этому месту, сделайте двойной прыжок
Тайминг двойного прыжка не важен
Просто не рискуйте и не умирайте
Потому что здесь находится сохранение
а умереть перед сохранением довольно печально
Теперь сделайте все эти автопрыжки
Просто продолжайте идти своим путем
Здесь прыгайте так быстро, как сможете
Или используйте прыжок на колесико, чтобы быть еще быстрее
Интересный факт: здесь можно сделать двойной прыжок
И не хватайтесь здесь ни за что
Если вы коснетесь стены, то начнется долгая анимация подтягивания
а это медленно
Вы можете избежать этого, если не будете смотреть на стены
Как в прохождении сквозь дерево
Если посмотреть немного вправо, то я подтянусь
Так что в любом случае не прикасайтесь к стене
Отсюда прыгните сюда, снова прыгните
Заметьте - перед прыжком надо немного пройти вперед
Отсюда сделайте тройной прыжок
Прямо напротив этого края
И вы подтянетесь
Вы также можете сделать двойной прыжок здесь
Несмотря на то, что это выглядит быстрее
это не экономит время
К тому же, это опасно, поскольку у вас могут быть случаи, когда вы просто можете сделать вот это
что, очевидно, вам не нужно в забеге
Потому что надо попытаться не умереть в категории Any%
Смерть - основная причина потери времени для начинающих
так что попытайтесь избежать этого любой ценой
Если для вас это слишком рискованно
Просто сделайте такой двойной прыжок
и запрыгните сюда
После этого идите сюда
И можете идти направо или налево
это неважно, идите любым путем
Встаньте здесь, нажмите на рычаг
Ух-ты, непропускаемая катсцена!
Когда будете здесь, поверните камеру сюда
Чтобы увидеть, когда дырка будет рядом с вами
В этот момент нажмите вперед
Если вы нажали вперед, и вас немного отбросило назад
то нажмите вперед опять
Чтобы встать здесь, на этом маленьком ремешке
Потому что если вы не сделаете этого
То есть шанс получить глючную платформу, и это убьет вас
И в таком случае вы потеряете 30 секунд
Так что не делайте такую ошибку
Вставайте только на этот ремешок
Затем сделайте двойной прыжок и зажмите "вперед"
Не пытайтесь прыгать и жать вперед одновременно
Поскольку иначе произойдет это
и это плохо
Так что просто двойной прыжок, и затем зажать "вперед"
Ура, сохранение. Теперь просто обойдите крыс
Когда вы будете на одной линии с этой коробкой
Сделайте тройной прыжок
И вы упадете прямо сюда
Стойте здесь и ждите, пока не приедете
Потяните за рычаг и идите дальше
Быстро нажимайте пробел, иначе потеряете время
Как я сделал год назад
Когда я не знал, что это почему-то экономит время
Отдохните здесь
Вы ничего не можете сделать
Когда будете здесь, зажмите W
Сразу, как только кислота исчезнет
Пройдите сюда, спрыгните здесь
Тут есть два пути прохождения
Вы можете рискнуть и попытаться сделать так
Это было бы действительно потрясающе
Но это экономит где-то 0.3-0.5 секунды
Лучше просто сделайте так
Не пытайтесь выглядеть круто, в забеге для начинающих
Будете крутым чуть позже
Прыгните двойным прыжком сюда, затем одинарным прыжком сюда
сохранитесь и поверните направо
Теперь просто пробегайте так быстро, как сможете
Только прыгните на эту платформу, так проще
И теперь вы можете бежать дальше
Теперь надо бежать 7 секунд прямо
Это тупо
Теперь сделайте прыжок и постарайтесь приземлиться здесь
Затем прыгайте сюда, еще прыжок, и еще прыжок
Двойной прыжок - тут нет автопрыжка
так что не повторяйте моей ошибки
Теперь обычный прыжок, и просто спуститесь здесь
Если вы прыгните, или что-то еще, вы потеряете время
Сделайте еще один прыжок
Теперь сделайте удар в беге здесь
Вы можете выровняться по падающим частицам
Самый быстрый способ сделать это
Это сделать вот так, если хотите жить
Это надо сделать быстро
Я думаю, что начинающие могут запросто сделать это
Так что советую делать это
Но если вы не можете, то даже не беспокойтесь об этом
В основном все, что я делаю
это просто тройной прыжок
Я просто нажимаю правую кнопку мыши, затем левую кнопку мыши
Именно в таком порядке
Проблема в том, что у начинающих может получиться так
Так что если вы один из них
То не переживайте, просто сделайте так
Этот босс очень простой. Нажмите W
И когда он начал надевать свой шлем
отвернитесь от него примерно на 45 градусов
Сделайте комбо удар
И он умрет. Это весь уровень