Ого, посмотрите на этот замечательный качественный уровень
с еще одной непропускаемой катсценой в начале
Сразу после начала сделайте удар в беге
затем подбегите к этому рыцарю
Сделайте удар в прыжке
Прыжок, и еще один удар в прыжке
Если вы убили сразу двух рыцарей, вы молодец
Это не всегда получается сделать
поскольку есть так называемое "bounce rng"
Что обозначает, что направление, в которое вы отлетите
после приземления на голову любого персонажа в игре
врага, или чего угодно - случайно
После этого взберитесь сюда и потяните за рычаг
После этого сделайте такой двойной прыжок, он быстрее
Продолжайте прыгать
Затем, сперва убейте этого паука
И запрыгните сюда тройным прыжком
Заметьте, что я шел боком
Потому что когда вы атакуете этого паука и идете вперед
и пытаетесь прыгнуть, происходит это
Потому что вы, в каком-то смысле, остановитесь после удара в беге
Поэтому вам надо подождать, пока закончится анимация удара
Так что вам нужно сделать что-то вроде этого, чтобы сэкономить время
Или даже так, это будет отлично получаться
Теперь потяните за рычаг
и просто спрыгните на паутину
Сделайте еще один прыжок
Затем сделайте такие крутые движения
Вам просто нечего бояться
Тут не о чем говорить
Просто проходите уровень, как обычно
Кстати, можно пройти здесь, это маленький полезный трюк
Не надо прыгать туда, прыгайте сразу сюда, почему нет
Тут нет автопрыжков, я не знаю, почему
Прыгните двойным прыжком прямо сюда, чтобы рыцарь вас не ударил
Сделайте двойной прыжок, и еще один
Или, если вы не хотите рисковать, прыгните сюда, это не так важно
После, убейте этого рыцаря
И сразу же сделайте атаку в прыжке на второго рыцаря
и вы убьете его
Потяните за рычаг, пропустите катсцену
Быстро нажимайте пробел
И бегите как сумасшедшие
Сразу после точки сохранения сделайте удар в беге
как-то так
Потяните за рычаг и бегите
Я использую быстрые сохранения, поэтому не могу сразу пробежать здесь
Но обычно вы можете пробежать здесь
Это место достаточно простое, подождите немного, и еще раз, бегите
Пройдите здесь, прыгните и бум!
Если вы не хотите делать этот безумный двойной прыжок
То сделайте что-то такое
Ййееекхх
Это просто
Теперь вы можете бежать либо прямо к рычагу, либо рядом со стеной
Потому что даже если ты прижимаешься к стене, вот такое происходит
и вы не умрете
Плюс вы не касаетесь точки сохранения
Так что если ваши сохранения очень медленные
вам надо бежать рядом со стеной, чтобы не задевать точку сохранения
Нажмите на рычаг, пропустите катсцену
Пробегите сюда, нажмите на рычаг, пропустите катсцену
Довольно однообразный игровой процесс
Теперь сделайте это
Спрыгните вниз и просто бегите дальше
Разломайте здесь все, получите монеты
Похвастайтесь перед друзьями, сколько монет вы собрали в Шреке
Поднимитесь по этой винтовой лестнице
сломайте это
Вы должны пробежать здесь
Это все - очень важная схема
Постарайтесь не задеть бревна здесь
Поскольку иначе вся схема сломается
Пробегайте рядом с углами максимально близко
И к текущему моменту вы не будете задевать шары
Или шары с шипами, я думаю, это более правильный способ формулировки
Итак, вы здесь
Сейчас вы почти прошли игру
Сделайте удар с разбега прямо в эту катсцену
Как видите, это перемещает меня немного дальше
Поскольку это заставляет Шрека атаковать
У меня даже не получилось этого сделать, ладно
Удар в беге перемещает вас чуть дальше
Просто непрерывно атакуйте этого босса
эээх
И вы всегда будете его убивать
Кроме того, вы обязательно должны стоять здесь
Почему бы и нет?
Шутка. Это не обязательно
Ура, теперь вы должны
посмотреть эту очень долгую непропускаемую катсцену
Кстати, можно заметить, что мой голос умирает
Небольшая заметка
В русской версии игры эта катсцена короче
Поэтому вы должны играть в русской версии
Впрочем, у меня есть английские субтитры
Так что вы можете понять, о чем они разговаривают
В русской версии этой катсцены, вы сэкономите примерно 4 секунды
и еще 3 секунды из других непропускаемых катсцен
Это и правда здорово