Итак, мы на уровне "Тюрьма(за осла)", или "Тюрьма(за коня)", как я его называю
Вам нужно сделать двойной удар по этой решетке
пойти вперёд и сделать быстрый двойной прыжок на эту лестницу(трубу)
Эта лестница - проблема, потому что вы можете попасть в ситуацию, когда вы просто застрянете, как сейчас
Навсегда, и это по-настоящему глупо
и тогда вы задаётесь вопросом - зачем я вообще играю в эту игру?
Итак, здесь есть два пути, как можно этого избежать
Первый путь - это просто смотреть вверх
и вы обычно сможете подняться по лестнице
Если ваш FPS не падает во время этого
Тогда вам следует использовать то, что зовётся Bandicam
и вам нужно назначить кнопку для ограничения количества ваших FPS
примерно до 240, и вы будете практически всегда подниматься здесь
за несколько секунд
Это происходит на высокопроизводительных компьютерах
если вы используете низкопроизводительный компьютер, вам не стоит беспокоиться о том, что я только что сказал
Когда вы оказались здесь, развернитесь
и теперь вам следует опустить этот рычаг
После опускания рычага убедитесь, что вы максимально часто нажимаете "пробел"
(делаете, что угодно), разворачиваетесь
и бежите отсюда, ломаете эти два ящика и нажимаете кнопку
Хитбокс Стива чуть больше, чем вы могли подумать, так что
удариться здесь, как я сейчас, невероятно легко, так что просто адаптируйтесь к этому
Тут мы убиваем паука, затем прыгаем, разворачиваемся на 180 градусов
и теперь делаем двойные прыжки через эти пропасти
Когда вы оказываетесь здесь, вам просто нужно выполнить двойной прыжок таким образом
так что вы просто можете сделать это
или, если вам хочется сделать это максимально безопасно, вы можете сделать тройной прыжок через пропасть
но тройной прыжок - это что-то, потому что его стан нелёпый
Итак, делаем двойной или тройной прыжок тут, затем делаем двойной прыжок сюда
Теперь, когда вы поднялись сюда, вы должны заметить, что вы как будто приподнялись
Когда вы поднялись, делайте одиночный прыжок сюда
затем разворачиваемся и задействуем автопрыжок
затем бежим сюда, задействуем автопрыжок
бежим сюда, задействуем автопрыжок, снова автопрыжок
и автопрыжок
Как только вы сделали это, сломайте стенку(решетку),пропустите катсцену
И теперь вам нужно смотреть в сторону стены, делая двойные прыжки
на каждой платформе, не используя одиночные прыжки, потому что они ужасны
Также, используйте удар в прыжке для уничтожения этих ящиков
нажмите кнопку
делайте то же самое - двойные прыжки
Когда вы оказываетесь здесь, вам нужно прыгнуть подобным образом
оббежать ящики и сделать одиночный прыжок на эту платформу
затем двойной прыжок, сбежать с платформы и нажать кнопку
несмотря на то, что вы сразу нажимаете кнопку, обычно вы этого не можете
Так что мы подходим сюда
Здесь есть два пути, любой из которых вы можете использовать
Вы можете бежать прямо от кнопки, при этом вы полностью слепы
и делать двойной прыжок сюда
или вы можете пойти более простым путем
когда вы просто подходите сюда
и делаете двойной прыжок, перепрыгивая платформу
или же, если вы желаете невероятной безопасности
просто прыгайте через пропасти вот так
Я имею в виду, в таком случае вам нужно делать двойные прыжки
я показывал одиночные прыжки, потому что они тоже возможны, ну да ладно
Итак, теперь вам следует нажать здесь кнопку
иииииииии
развернуться к этой платформе
Итак, вам нужно здесь сделать одиночный прыжок и затем автопрыжок
Это может выглядеть довольно рискованно
но так получается потому что потому
Здесь нет ничего сложного, но если вы облажаетесь
Вы получите примерно такой исход
и очень быстро впадете в депрессию, мне жаль
Так что просто делайте это правильно
Или вы также можете сделать так, однако это сложнее
и не только это - вы также можете сделать так
однако это займет у вас больше времени (на тренировку)
Итак, этот прыжок в этом месте достаточно сложен для многих начинающих
просто потому как если ваш тайминг тройного прыжка за Коня неидеален
тогда вам следует осознать, что вы не сможете сделать этот прыжок практически ни разу
Так что если у вас с ним проблемы, просто делайте так
и двойной прыжок сюда, заденьте автопрыжок
потому что это наиболее безопасный путь
встаньте на край, потому что вы не хотите, чтобы это(депрессия) случилось
прыгните в паутину и (бум!)
Когда вы окажетесь здесь, предпочтительно будет чуть отойти назад
и затем пробить эту стенку(решетку)
Бежим далее к последующей атаке на бегу, нажимаем кнопку
пропускаем катсцену
немного отходим назад и теперь мы будем делать кое-что
это называется "deadstop(остановка посредством смерти)"
но не беспокойтесь, вы поймете, как это делать спустя несколько минут(тренировки)
Итак, вам нужно подойти прямо сюда и затем сделать двойную атаку
Это всё, что вам нужно сделать, и вы это выполнили
Таким образом, "deadstop" останавливает ваше движение
И мы используем его для того, чтобы быстро спуститься
Паутина имеет особую возможность сохранять героя живым при приземлении с неё
так что мы можем так делать
и теперь, когда мы спустились, просто делаем атаку на бегу здесь
и теперь мы оказались здесь
Мы оказались в этой небольшой части карты
это немного пугающая часть карты для новичков
многие новички склонны погибать здесь от этой штуки
потому что её очень легко задеть
несмотря на то, какой маленькой она кажется
Здесь расположена катсцена, вы не можете её избежать
вне зависимости от ваших действий, вы обязаны её коснуться
Она сработает в тот момент, когда вы коснетесь земли
Когда вы оказываетесь здесь, вам следует брать в привычку
выполнять здесь боковой прыжок сюда
однако новички могут не делать так, так что
просто прыгаем сюда
и затем просто играем безопасно настолько, насколько это возможно
Добираемся сюда, и (бум!), и (бум!)
и теперь мы будем делать трюк, который для новичков
"сделай или начинай заново" трюк, серьезно
несмотря на то, что такие уже есть
но это ощущается так же для новичков
(по крайней мере, похоже на то)
Этот трюк на 100% рабочий и требует
довольно странной совокупности действий, так что...
Трюк выглядит подобным образом:
я не вполне уверен, почему дела обстоят так
но здесь находится "trigger(провокатор)" конца уровня
и если вы примените "deadstop", вы можете
прекратить ваше движение, что остановит падение
и позволит вам пропустить уровень
(сохранимся)
Этот трюк экономит большое количество времени
поэтому этот трюк нельзя пропускать, если вы участвуете в категории any%
и желаете получить быстрый пробег разумного качества
Итак, что именно я делаю?
Я делаю удар с разбега с краю
давайте сначала сделаем только это
Хорошо, теперь я мёртв
Отлично, это был шаг №1
Шаг №2 - вы способны немного влиять на свой полёт!
Шаг №3 - вы можете атаковать, пока летите
Хорошо, отлично, теперь - что случится, если
мы попробуем совместить шаги?
Ооо! Мы выполнили "deadstop"
Итак, мы используем логику, чтобы вовремя атаковать
атакуем и затем касаемся триггера("trigger")
Если вы все сделали вовремя
Что такое - вовремя, в самом деле?
Вовремя - это именно здесь и сейчас
Делайте это прямо здесь и затем жмите кнопку "вперёд"
и вы коснетесь его (триггера)
По сути, в каждой попытке
Я выполню это несколько раз, просто чтобы продемонстрировать
то, что это выполняется всегда при правильных действиях
uh
Таки да