Всем привет, с вами Master_64 [veschii_nevstrui - субтитры]
Сегодня я сделаю небольшой гайд
О том, как начать бегать Shrek2 Any%
Я делаю это, потому что мое предыдущее видео, которое я делал
устарело, и не является достаточно информативным
Так что я решил записать новое
и сделать его более информативным
Перед тем, как запустить игру, необходимо убедиться
что ваш OBJECT DETAIL установлен в Low
Это можно сделать только в главном меню
и нельзя в меню паузы в игре.
Так что убедитесь, что вы это сделали, иначе в вашем ране будут проблемы
там, где есть объекты, блокирующие ваш путь
А вы, очевидно, этого не хотите
Кстати, вы можете установить это в High, это неважно
Давайте начнем игру. Первым делом вы должны нажать
на этот слот. Неважно, какой слот вы выберете
Я выбрал этот, потому что он
непосредственно над кнопкой "Удалить игру"
которую вы будете часто нажимать
Нажмите сюда и быстро нажимайте пробел
И вы оказываетесь здесь примерно за 2.5 секунды
Или 2.2 - 2.1 секунды, если у вас хорошее время загрузки
Первое, что вы должны сделать после спавна
это нажать A и W и повернуть налево
и прибежать прямо к этой стене
Вы можете спросить меня: "Зачем мы пришли к этой стене?"
В этой игре есть трюк, называемый "Swamp clip"
Он заключается в том, что вы должны сделать двойной прыжок в стену
И вы просто пройдете сквозь нее
Он нестабильный, поскольку полностью зависит от вашего FPS
Но не забрасывайте из-за этого игру
это вовсе не проблема
Чтобы максимизировать ваш FPS
Необходимо непосредственно перед прыжком
посмотреть наверх
Кстати, на будущее
Я использую так называемый Scrool Jump
Если вы не хотите настраивать Scroll Jump в настройках
сделайте очень быстрый двойной прыжок
или нажмите одновременно ctrl и правую кнопку мыши
Этого достаточно для Scroll Jump
Но я настроил Scroll Jump, потому что это проще
Вы подходите сюда, смотрите вверх для максимизации FPS
И бежите в стену, одновременно делая Scroll Jump
И чаще всего, вы проходите сквозь стену
Когда вы оказались здесь, зажмите W и D
И повернитесь немного направо
Есть кое-что, чего вы не должны делать
Вы не должны тереться об этот барьер
потому что этот барьер задержит вас, и вы потеряете время
Вы не должны делать так
потому что такой прыжок довольно плохой, вы потеряете время
Когда вы прошли сквозь стену
Вы должны зажать W и D и повернуться направо
Ваша голова должна смотреть в этом направлении
Вы можете использовать это в качестве ориентира
Вам надо пробежать справа от этих колючек
Используйте это как путь, по которому надо бежать
Когда вы прибежали сюда, и этот большой барьер закончился
Вы должны пройти здесь
И вы должны пробежать весь этот путь
Когда вы оказались здесь, убедитесь, что вы не выходите слишком вправо
Поскольку иначе вы вернетесь обратно на карту
и можете смело перезапускать забег
Так что проходите здесь
и затем через небольшой угол здесь
Отсюда вам надо просто бежать прямо
Тут находится скала, но коллизия с ней не очень хорошая
Вы можете просто проскользить по правой стороне скалы
Вы можете спросить: "Почему мы просто не пробежим здесь?"
Потому что тут барьер
Так что проскользните по этой скале
И пройдите под эту платформу
После этого сделайте двойной прыжок сюда
Прямо здесь находится катсцена
Это единственная катсцена, в которую необходимо попасть
Конечно, постер тоже необходимо подобрать, но это не сложно
Вы должны сделать такой двойной прыжок и пропустить катсцену
Убедитесь, что вы не приземлились перед пропуском катсцены
Потому что если вы приземлитесь
Вы получите такую катсцену, что, очевидно, плохо
Можно сыграть безопасней
если вы боитесь удариться об кусок земли здесь
можно отойти немного влево и сделать такой двойной прыжок
Так вы точно никогда не ударитесь здесь
Приземлились здесь, двойной прыжок, бум!
Что делать здесь? Вам надо собрать постер
Но не надо просто бежать в него
Вам надо бежать в него
и прыгнуть незадолго до взятия постера
и нажать левую кнопку мыши, aka кнопка атаки
и нажимать пробел
Это выглядит так
Что мы только что сделали?
Мы сделали то, что я называю "Быстрый выход из болота"
По существу, это быстрый пропуск финальной катсцены
Если вы не прыгнете, произойдет это, и будет продолжаться вечность
Так что поспешите
На заметку: если вы просто упадете в него, произойдет это
Вы могли заметить, что это дольше
чем не делать этого, так что не делайте
Кстати, если вы попали в катсцену
наверху прыжка, происходит это
И это медленно, поскольку вам необходимо подождать
Пока осел не повернется и не посмотрит на вас
Осел просто хочет на вас посмотреть
Когда осел повернется и посмотрит на вас, катсцена закончится
Мы этого не хотим, так что не попадайте в катсцену навреху прыжка